Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=The Maid=
=Pembantu=
=Episode 21=
=Episode 21=
The night has passed.
Malam telah berlalu.
Aren't you going to speak yet?
Apakah kamu belum mau bicara?
I know you want to kill her.
Aku tahu kau ingin membunuhnya.
But you've never been reckless.
Tapi kamu tidak pernah gegabah.
What makes you
Apa yang membuatmu
act this way today?
bertindak seperti ini hari ini?
(I endured for three years,)
(Saya bertahan selama tiga tahun,)
(inching closer to Pei Ji,)
(bergerak mendekati Pei Ji,)
(and eliminating those people,)
(dan menghilangkan orang-orang tersebut,)
(just to safely take my child away.)
(hanya untuk membawa anak saya pergi dengan selamat.)
(Had I known this,)
(Seandainya aku tahu hal ini,)
(I should've perished with Shen Yuanjin from the start)
(Aku seharusnya binasa bersama Shen Yuanjin sejak awal)
(to reunite with my mother and child.)
(untuk bersatu kembali dengan ibu dan anak saya.)
Ye Xiyan,
Kamu Xiyan,
you know Zhao is my bottom line.
kamu tahu Zhao adalah batas akhirku.
Yet you dared to do this
Namun kamu berani melakukan hal ini
in front of him,
di depannya,
causing him to panic and develop a fever.
menyebabkan dia panik dan demam.
My patience has run out.
Kesabaran saya telah habis.
Kneel here,
Berlututlah di sini,
until you reflect,
sampai kamu merenung,
and are willing to talk.
dan bersedia untuk berbicara.
My lady.
Nyonya.
My lady,
Nyonya,
let's inform His Highness.
Mari kita informasikan kepada Yang Mulia.
Shen Yuanjin killed his own son.
Shen Yuanjin membunuh putranya sendiri.
He'll surely punish her.
Dia pasti akan menghukumnya.
No.
TIDAK.
The child is innocent.
Anak itu tidak bersalah.
How would he
Bagaimana dia akan
face Zhao afterward?
menghadapi Zhao sesudahnya?
It's my own vengeance.
Itu pembalasan dendamku sendiri.
I'll settle it myself.
Aku akan menyelesaikannya sendiri.
Why aren't you eating?
Kenapa kamu tidak makan?
Am I less hospitable
Apakah aku kurang ramah?
than Consort Ye?
daripada Selir Ye?
That's better.
Itu lebih baik.
The world's bustling crowds
Kerumunan orang yang ramai di dunia
chase nothing but profit.
tidak mengejar apa pun kecuali keuntungan.
Your past alliance with her
Aliansi masa lalumu dengannya
was only natural.
adalah hal yang wajar.
I won't blame you.
Aku tidak akan menyalahkanmu.
Today,
Hari ini,
I've specially invited an acquaintance
Saya secara khusus mengundang seorang kenalan
to perform for our entertainment.
untuk tampil demi hiburan kita.
It's... What's going on?
Ini... Apa yang terjadi?
Well, noble ladies,
Baiklah, para wanita bangsawan,
are you pleased?
apakah kamu senang?
Quick! Kill her!
Cepat! Bunuh dia!
Your Highness.
Yang Mulia.
Lady Ye tried to assassinate me.
Nyonya Ye mencoba membunuhku.
All the noble ladies witnessed it.
Semua wanita bangsawan menyaksikannya.
You must deliver justice.
Anda harus menegakkan keadilan.
Guards!
Penjaga!
Exile Ye Xiyan
Pengasingan Ye Xiyan
to the North,
ke Utara,
never to return to the capital.
tidak akan pernah kembali ke ibu kota.
I warned you long ago.
Aku sudah memperingatkanmu sejak lama.
The weak cannot shake the mighty.
Yang lemah tidak dapat menggoyahkan yang perkasa.
Yet you refused to listen.
Namun Anda menolak untuk mendengarkan.
Even in death,
Bahkan saat kematian,
I'll drag you to the abyss with me.
Aku akan menyeretmu ke jurang bersamaku.
I'll be watching with anticipation.
Saya akan menyaksikannya dengan penuh harap.
As former sisters,
Sebagai mantan saudara perempuan,
I'll give you a parting gift
Aku akan memberimu hadiah perpisahan
to ensure you die enlightened.
untuk memastikan Anda meninggal dalam keadaan tercerahkan.
Pei Zhao
Pei Zhao
is your own flesh and blood.
adalah darah dagingmu sendiri.
Don't think to deceive me again.
Jangan coba-coba menipuku lagi.
Zhao never had a birthmark.
Zhao tidak pernah memiliki tanda lahir.
That mark stared at me
Tanda itu menatapku
like your judging eyes,
seperti matamu yang menghakimi,
disgusting me daily.
membuatku jijik setiap hari.
So I ordered
Jadi saya memesan
to burn it off his skin.
untuk membakarnya dari kulitnya.
That child, like you,
Anak itu, seperti kamu,
miraculously healed without scars.
disembuhkan secara ajaib tanpa bekas luka.
Shen Yuanjin!
Shen Yuanjin!
You and Pei Ji.
Kamu dan Pei Ji.
Your only worth
Satu-satunya nilai milikmu
was birthing Zhao for me.
sedang melahirkan Zhao untukku.
I'll kill you, Shen Yuanjin!
Aku akan membunuhmu, Shen Yuanjin!
I'll kill you!
Aku akan membunuhmu!
You couldn't recognize your own son.
Anda tidak dapat mengenali putra Anda sendiri.
You're unworthy of motherhood.
Kamu tidak layak menjadi ibu.
Shen Yuqing,
Shen YuQing,
you nearly cost me everything.
Kamu hampir membuatku kehilangan segalanya.
I'll condemn you to eternal suffering.
Aku akan mengutukmu pada penderitaan abadi.
Take her away.
Bawa dia pergi.
Move!
Bergerak!
I poisoned the Princess Consort.
Aku meracuni Sang Putri Permaisuri.
Only I have the antidote.
Hanya aku yang punya penawarnya.
Release me.
Lepaskan aku.
Kill me,
Bunuh aku,
and she dies too.
dan dia pun meninggal.
Still playing tricks?
Masih main trik?
Let me make this clear.
Izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
I'm no fool like Li Si.
Aku tidak bodoh seperti Li Si.
Take this!
Ambil ini!
My lady, forgive our offense.
Nyonya, maafkan pelanggaran kami.
By the Prince Regent's order,
Atas perintah Pangeran Bupati,
we'll escort you.
kami akan mengantar anda.
He truly protected me.
Dia benar-benar melindungiku.
My lady,
Nyonya,
please.
Tolong.
No.
TIDAK.
I can't leave.
Aku tidak bisa pergi.
I must return to see him.
Saya harus kembali menemuinya.
His Highness said
Yang Mulia berkata
you need never meet again.
kalian tidak perlu bertemu lagi.
Never again...
Tidak akan pernah lagi...
The Empress Dowager has already drafted the decree.
Ibu Suri sudah menyusun rancangan dekrit itu.
Once Pei Ji dies,
Setelah Pei Ji meninggal,
Master Zhao will be granted as Prince Paramount,
Tuan Zhao akan dianugerahi gelar Pangeran Tertinggi,
with status
dengan status
equivalent to His Majesty's.
setara dengan Yang Mulia.
You and Master Zhao
Kamu dan Tuan Zhao
shall govern the prosperous southern territories.
akan memerintah wilayah selatan yang makmur.
And you'll be bestowed
Dan kamu akan dianugerahi
with an ironclad edict
dengan dekrit yang kuat
to ensure your family remains noble for generations.
untuk memastikan keluarga Anda tetap mulia selama beberapa generasi.
Your Highness,
Yang Mulia,
the promise you made to the Empress Dowager...
janji yang kau buat kepada Janda Permaisuri...
To be frank with you, Eunuch Fu,
Sejujurnya, Kasim Fu,
Pei Ji
Pei Ji
never eats the food I send him.
tidak pernah memakan makanan yang aku kirim padanya.
Are you reneging on the deal?
Apakah Anda mengingkari kesepakatan tersebut?
But he accepts what Zhao brings him.
Namun dia menerima apa yang dibawa Zhao padanya.
Tonight,
Malam ini,
I'll send him to the underworld
Aku akan mengirimnya ke dunia bawah
to reunite with that demoness.
untuk bersatu kembali dengan iblis wanita itu.
Very well.
Baiklah.
On the day the Prince Regent falls,
Pada hari Pangeran Bupati jatuh,
the imperial decree
dekrit kekaisaran
shall be proclaimed throughout the realm.
akan diumumkan di seluruh wilayah.
What clever scheming!
Sungguh rencana yang cerdik!
(Shen Yuqing)
(Shen Yu Qing)
(is not dead?)
(tidak mati?)
(Shen Yuanjin,)
(Shen Yuanjin,)
(unexpected, right?)
(tidak terduga, kan?)
His Highness said
Yang Mulia berkata
you need never meet again.
kalian tidak perlu bertemu lagi.
Your Highness!
Yang Mulia!
Shen Yuanjin is Zhao's birth mother.
Shen Yuanjin adalah ibu kandung Zhao.
You fear harming Zhao,
Kamu takut menyakiti Zhao,
so you spare her.
jadi kamu mengampuni dia.
But if she
Tapi jika dia
truly cared for Zhao,
benar-benar peduli pada Zhao,
she wouldn't have sent him
dia tidak akan mengirimnya
down the mountain now.
menuruni gunung sekarang.
Nor would she
Dia juga tidak akan
drag him into this conflict.
menyeretnya ke dalam konflik ini.
Shen Yuanjin never wanted the empty title of Princess Consort,
Shen Yuanjin tidak pernah menginginkan gelar kosong Putri Permaisuri,
but real power.
tetapi kekuatan nyata.
Now,
Sekarang,
only Zhao can grant her that power.
hanya Zhao yang dapat memberinya kekuatan itu.
Pei Ji,
Pei Ji,
you actually care for her this deeply?
kamu benar-benar peduli padanya sedalam ini?
Mother.
Ibu.
Nobody move!
Jangan ada yang bergerak!
Or I'll kill him.
Atau aku akan membunuhnya.
Shen Yuanjin,
Shen Yuanjin,
the dagger I stabbed you with was poisoned.
Belati yang kugunakan untuk menusukmu telah diracuni.
I personally
Saya pribadi
extracted this pollen from Mandala.
mengekstrak serbuk sari ini dari Mandala.
It conflicts with Shen Yuanjin's usual ointment.
Ini bertentangan dengan salep Shen Yuanjin yang biasa.
Once applied,
Setelah diterapkan,
the toxin invades her body.
racun itu menyerang tubuhnya.
By the time physicians notice,
Pada saat dokter menyadari,
it'll be too late.
itu akan terlambat.
You vile fool!
Dasar orang bodoh!
Order him to release Zhao
Perintahkan dia untuk membebaskan Zhao
and I'll give you the antidote.
dan aku akan memberimu penawarnya.
Pei Ji!
Pei Ji!
Let me return to the palace.
Biarkan aku kembali ke istana.
Or
Atau
your son dies with me.
anakmu meninggal bersamaku.
If you want Zhao alive,
Jika kamu ingin Zhao hidup,
give me the prescription
berikan aku resepnya
and let us go.
dan mari kita pergi.
You stay here.
Kamu tinggal.
I'll go to save him.
Aku akan pergi menyelamatkannya.
No! I will bring Zhao back myself.
Tidak! Aku sendiri yang akan membawa Zhao kembali.
Your Highness.
Yang Mulia.
The entire Duke's Mansion
Seluruh Rumah Adipati
kept silent about Shen Yuqing's matter.
tetap bungkam mengenai masalah Shen Yuqing.
I only extracted one clue from Yuxiang.
Saya hanya mendapat satu petunjuk dari Yuxiang.
Four years ago,
Empat tahun yang lalu,
Shen Yuqing came here
Shen Yuqing datang ke sini
as part of the dowry.
sebagai bagian dari mas kawin.
But no one in the mansion ever saw her.
Tetapi tidak seorang pun di rumah itu yang pernah melihatnya.
It was you?
Itu kamu?
♪I once fell into deep love♪
???Aku pernah jatuh cinta yang mendalam???
♪Caught in a drama of love and hate♪
???Terjebak dalam drama cinta dan benci???
♪Trapped in self-made cages♪
???Terjebak dalam sangkar buatan sendiri???
♪To whom should I direct my questions♪
???Kepada siapa saya harus mengajukan pertanyaan saya???
♪Heal my wounds from past dreams♪
???Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu???
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
???Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan???
♪Left me a kiss of love and hate♪
???Meninggalkan aku ciuman cinta dan benci???
♪Who will unravel my dreams so deep♪
???Siapakah yang akan menguak mimpiku sedalam ini???
♪Who will save me from this lonely place♪
???Siapa yang akan menyelamatkanku dari tempat sepi ini???
♪Who will give me back my lonely grace♪
???Siapakah yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian???
♪I dare not ask the infatuated ones♪
???Gak berani nanya ke yang udah tergila-gila???
♪As the moonlight thickens♪
???Saat cahaya bulan semakin tebal???
♪What I await♪
???Apa yang aku tunggu???
♪Which heartless soul♪
???Jiwa tak berperasaan yang mana???
♪Love departs, hatred persists♪
???Cinta pergi, kebencian tetap ada???
♪I woke too soon to bygone bonds♪
???Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu???
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
♪No longer waiting for estranged souls♪
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
♪Memories flow in the deep night♪
???Kenangan mengalir di tengah malam???
♪Illuminating lonely spirits♪
???Menerangi jiwa yang kesepian???
♪Become an ordinary mortal♪
???Menjadi manusia biasa???
♪Next spring will open heart's doors♪
???Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati???
♪Not seeking a specific beloved♪
???Tidak mencari kekasih tertentu???
♪Gracefully embracing affections♪
???Merangkul kasih sayang dengan anggun???